Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
„Flut der Liebe“
(Folge 1)
Das sagte der Professor,
als er die Perspektive erklärte.
Je größer das Vergleichsobjekt ist,
desto kleiner wirkt eine Person.
Im Augenblick.
Ich bin die Ameise in diesem Bild.
Mama.
Ich habe einen Teilzeitjob angenommen.
Mir ist das so peinlich, dass ich nicht einmal den Kopf heben kann.
Um welche Art von Job handelt es sich?
Genauer gesagt
Ich bringe es einfach nicht übers Herz, es dir zu sagen.
Aber.
Mit dem Geld, das es einbringt,
Ich kann endlich darüber berichten
Ihre Krankenhausrechnungen.
Wenn Sie einfach wieder gesund werden könnten,
Mir ist es eigentlich egal.
über meinen Stolz.
Auch wenn ich noch jung bin,
aber jetzt
Ich bin etwas abgehärteter geworden.
Wenn Ihre Operation gut verläuft.
Ich kann alles ertragen.
Ich kann
Mach alles.
Hallo.
Der zehnte.
Gib mir den Koffer.
Es ist okay.
Ich werde es tun.
Nicht einmal ein Hallo.
Kein einziges Wort.
Ich fühle mich wie eine Art Produkt.
Du bist der zehnte Kunststudent, der ausgewählt wurde
Meine Sekretärin hat für mich ausgesucht.
Ich schlafe nur mit Kunststudenten.
Ich habe drei Regeln.
Erste.
Komm, wann immer ich rufe.
Zweite.
Halte dich von allen fern, außer von mir.
Dritte.
Absolute
Gehorsam.
Halte dich von allen fern.
Sogar meine Professoren.
Sogar meine Freunde.
Sogar meine kreative Welt.
Und mein Unterricht am Montag?
Verstehst du?
Ja.
Verstanden, Sir.
Was ist das für eine Wunde?
Tut es weh?
Alles in Ordnung
im Augenblick.
Wenn du meine Regeln brichst,
Ich kann dir noch mehr Schmerzen zufügen.
Verstehst du?
Lasst uns aufhören.
Man verliert also tendenziell auch die Kontrolle...
Komm herein!
Ich habe die Felder für Vertragsdauer und -summe leer gelassen.
Du entscheidest.
Je höher der Betrag,
je mehr Sie verkraften können.
Die OP-Kosten meiner Mutter.
Unterricht.
Ertrage es.
Sobald diese Nacht vorüber ist,
Vielleicht ändert sich alles.
Han Jae-hoon.
Er ist lediglich der erste Vertragspartner.
All das
Das ist für mich einfach nur Arbeit.
Dann.
Eine Nacht.
Und eintausend Dollar.
Sehe ich in deinen Augen etwa bemitleidenswert aus?
In Ordnung.
Aber.
Zweitausend Dollar?
Es könnte noch mehr weh tun.
Wird alles gut?
Autsch!
Wie lautete der Ausdruck eben?
Wenn es dir nicht gefällt
Das kann man jetzt sagen.
NEIN.
Es ist okay.
Entspannen.
Von nun an
Alles wird sich vertraut anfühlen.
Deine Kusskünste sind
Besser als ich erwartet hatte.
Beeindruckender als ich erwartet hatte.
Von nun an ist Ihre Zeit
dein Körper
und manchmal sogar dein Herz
Das alles gehört mir.
Du bist verrückt.
Herr.
Ja.
Ich bin verrückt.
Schau genau hin.
Genau das wollten Sie.
"Flut der Liebe"